У Влада есть n друзей, для каждого из которых он хочет купить один подарок на Новый год.

Всего в городе есть m магазинов, в каждом из которых он может купить подарок любому из друзей. Если j-й друг (1≤j≤n) получает подарок, купленный в магазине с номером i (1≤i≤m), то друг получает pij единиц радости. Прямоугольная таблица pij задана во входных данных.

Влад успевает посетить не более n−1 магазина (n — количество друзей). Он сам может выбрать, какие именно магазины посетит, и для каких друзей он будет покупать подарки в каждом из них.

Пусть j-й друг получил aj единиц радости от подарка Влада. Найдем величину α=min{a1,a2,…,an}. Цель Влада — купить подарки так, чтобы значение α было как можно больше. Иными словами, Влад хочет максимизировать минимальную из радостей друзей.

Например, пусть m=2, n=2. Пусть радости от подарков, которые мы можем приобрести в первом магазине: p11=1, p12=2, во втором магазине: p21=3, p22=4.

Тогда Владу достаточно зайти только во второй магазин и купить в нем для первого друга подарок, приносящий радость 3, а для второго — приносящий радость 4. При этом величина α будет равна min{3,4}=3.

Помогите Владу выбрать подарки для своих друзей так, чтобы значение α было максимально возможным. Обратите внимание на то, что каждый друг должен получить один подарок. Влад может посетить не более n−1 магазина (n — количество друзей). В магазине он может купить произвольное количество подарков.

Входные данные
В первой строке входных данных записано целое число t (1≤t≤104) — количество наборов входных данных в тесте.

Перед каждым набором в тесте записана пустая строка. Далее идёт строка, которая содержит целые числа m и n (2≤n, 2≤n⋅m≤105) через пробел — количество магазинов и количество друзей, где n⋅m — это произведение n на m.

Затем следуют m строк, содержащих по n чисел. Число в i-й строке и j-м столбце pij (1≤pij≤109) — радость от подарка, предназначенного для друга с номером j в магазине с номером i.

Гарантируется, что сумма значений n⋅m по всем наборам входных данных в тесте не превосходит 105.

Выходные данные
Выведите t строк, каждая из строк должна содержать ответ на соответствующий набор входных данных — максимальное возможное значение α, где α — минимальная из радостей от подарка по всем друзьям Влада.

